# Link+プラグイン

## 説明
astah*プロジェクトのモデルにあるノードのリンク一覧を表示しジャンプするプラグインです。

# ダウンロード
- [ここ](https://github.com/snytng/linkplus/releases/latest)から`linkplus-<version>.jar`をダウンロードして下さい。

# インストール
- ダウンロードしたプラグインファイルをastah*アプリケーションにドラッグドロップするか、Program Files\asta-professionals\pluginsに置いて下さい。

# 機能説明
- テキストフィールドに記入された文字列で検索したリスト化します。
  - 検索結果の"ノード", "属性", "ダイアグラム", "パス"を表示
  - 検索オプションを`前方一致`か`含む`に切り替えられます。
  - 検索対象の要素を`Note`か`Topic`か`Class`か`すべて`に切り替えられます。
    - `Note`はダイアグラムのノート
    - `Topic`はマインドマップのノード
    - `Class`はクラス図のクラス
    - `すべて`はすべてのダイアグラムのノード
  - 検索対象の文字色を選択できます。
    - 検索したい色を持つ図の要素を選択した後に`文字色`ボタンを押すと検索文字色を変更できます。
    - ショートカットキーとして`Alt-C`が割り当てられています。
  - 検索対象の文字色を`すべて`か`一致`か`不一致`に切り替えられます。
    - 文字色を選択したときには、クラス要素やステレオタイプは検索対象から除外されます。
  - 検索対象の図を`すべて`か`今の図`か`パッケージ内`に切り替えられます。
    - `すべて`はプロジェクトに含まれるすべての図を対象にします
    - `今の図`は今開いている図を対象にします
    - `パッケージ内`は同じパッケージに属する図を対象にします
- リストをクリックするとモデルを表示します。
  - ノードのセルをクリックするとモデルを開き、ノードを中央に表示します。
  - それ以外のセルをクリックするとモデルを開きます。

## 免責事項
このastah* pluginは無償で自由に利用することができます。
このastah* pluginを利用したことによる、astah*ファイルの破損により生じたあらゆる損害等について一切責任を負いません。

## 変更履歴
- V0.2.6
    - 選択している要素の線をマゼンタにする機能を追加
- V0.2.5
    - UIの選択肢名称を変更
    - (内部）内部クラスをパブリッククラスに変更。文字列をプロパティ化
- V0.2.4
    - 検索フィールドと結果リストを上下キーで行き来できる機能を追加
- V0.2.3
    - 選択している要素の枠線をマゼンタにする機能を追加
- V0.2.2
    - 検索対象の図を選択する機能を追加
- V0.2.1
    - 文字列の色でソートする機能を追加
- V0.2
    - ソートしたときの対応するPresentation表示ができていなかった不具合を修正
    - 全ての名前付きのIPresentationを検索の対象にするように変更
    - クラスの属性、操作を検索する機能を追加（検索対象が全てのとき）
    - ステレオタイプを検索する機能を追加（検索対象が全てのとき）
    - セルの選択に応じて表示を更新するように変更
    - Shiftを押しながらヘッダをクリックするとソート状態を解除する機能を追加
- V0.1.1
    - Noteだけではなく、INodePresentationを検索の対象にするように変更
- V0.1
    - 初版


以上
